Como voy a usar Django + DRF (django rest framework) para desarrollar voy a apuntar aqui la
instalacion que debo realizar tanto del entorno como del framework.

En primer lugar voy a crear un entorno virtual con venv, para no instalar todo en el local.
    Genero con  --> PS python -m venv venv
                    PS venv\Scripts\Activate

Ahora una vez que dispongo del entorno virtual, instalo Django (la version actual es 5.2,
la cual va a ser LTS hasta 2028/2029).
    Genero con  --> PS py -m pip install Django==5.2
                    PS mkdir djangotuto
                    PS django-admin startproject mysite djangotuto

Los comandos anteriores instalan Django y adem치s crean una carpeta para testear un primer
proyecto b치sico que puede ayudar al entendimiento del entorno. Adem치s, he a침adido una imagen
que ayuda a entender el funcionamiento basico del Framework.
https://otosection.com/the-django-framework-explained/

-----------------------------------------------------------------------------------------------

Ahora, para comenzar a crear el creo el proyecto y los primeros modulos que voy a probar.
    Genero con -->  PS django-admin startproject gamification_project .
                    PS python manage.py startapp users
                    PS python manage.py startapp missions
                    PS python manage.py startapp badges

    Para JWT   -->  PS pip install djangorestframework djangorestframework-simplejwt

